Repository: JayPark-8012/random_roulette_maker
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# settingsTooltip
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# tabRoulette
source: Roulette
ja: ルーレット
ko: 룰렛
zh: 转盘

# tabCoin
source: Coin
ja: コイン
ko: 코인
zh: 硬币

# tabDice
source: Dice
ja: サイコロ
ko: 주사위
zh: 骰子

# tabNumber
source: Number
ja: 数字
ko: 숫자
zh: 数字

# sectionMySets
source: My Roulette Sets
ja: マイルーレット
ko: 내 룰렛 세트
zh: 我的转盘

# fabCreateNew
source: New Roulette
ja: 新規作成
ko: 새 룰렛 만들기
zh: 新建转盘

# emptyTitle
source: No Roulettes Yet
ja: ルーレットがありません
ko: 아직 생성된 룰렛이 없어요
zh: 还没有转盘

# emptySubtitle
source: Having trouble deciding? Create your first roulette now!
ja: 決めかねることがあれば 最初のルーレットを作りましょう！
ko: 결정하기 힘든 고민이 있다면 지금 바로 첫 번째 룰렛을 만들어 보세요!
zh: 难以做决定？ 立即创建你的第一个转盘！

# emptyButton
source: Create First Roulette
ja: 最初のルーレットを作る
ko: 첫 룰렛 만들기
zh: 创建第一个转盘

# createBlankTitle
source: Start Blank
ja: 空白から開始
ko: 빈 룰렛으로 시작
zh: 空白开始

# createBlankSubtitle
source: Enter items yourself
ja: 項目を自分で入力する
ko: 항목을 직접 입력합니다
zh: 自己输入选项

# createTemplateTitle
source: Starter Sets
ja: スターターセット
ko: 스타터 세트
zh: 入门套装

# createTemplateSubtitle
source: Start from a preset
ja: プリセットから始める
ko: 미리 설정된 세트로 시작
zh: 从预设开始

# duplicated
source: "{name}" duplicated.
ja: 「{name}」を複製しました。
ko: "{name}"을(를) 복제했습니다.
zh: 「{name}」已复制。

# limitTitle
source: Roulette Limit
ja: ルーレット上限
ko: 룰렛 제한
zh: 转盘数量限制

# limitContent
source: Free plan allows up to {count} roulettes. Delete existing ones or upgrade to premium.
ja: 無料プランは最大{count}個まで保存できます。 既存のルーレットを削除するかアップグレードしてください。
ko: 무료 플랜은 최대 {count}개까지 저장할 수 있습니다. 기존 룰렛을 삭제하거나 프리미엄으로 업그레이드해 보세요.
zh: 免费版最多保存 {count} 个转盘。 请删除现有转盘或升级到高级版。

# actionClose
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

# actionCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# actionDelete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# actionSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

# actionLeave
source: Leave
ja: 終了
ko: 나가기
zh: 退出

# actionRename
source: Rename
ja: 変更
ko: 변경
zh: 重命名

# premiumComingSoon
source: Premium features are coming soon.
ja: プレミアム機能は準備中です。
ko: 프리미엄 기능은 준비 중입니다.
zh: 高级功能即将推出。

# premiumButton
source: Learn about Premium
ja: プレミアムを見る
ko: 프리미엄 알아보기
zh: 了解高级版

# editorTitleEdit
source: Edit Roulette
ja: ルーレット編集
ko: 룰렛 편집
zh: 编辑转盘

# editorTitleNew
source: Create Roulette
ja: ルーレット作成
ko: 룰렛 만들기
zh: 创建转盘

# deleteRouletteTooltip
source: Delete Roulette
ja: ルーレット削除
ko: 룰렛 삭제
zh: 删除转盘

# addItemTooltip
source: Add Item
ja: 項目追加
ko: 항목 추가
zh: 添加选项

# rouletteNameLabel
source: Roulette Name
ja: ルーレット名
ko: 룰렛 이름
zh: 转盘名称

# rouletteNameHint
source: e.g. Today's Lunch
ja: 例：今日のランチ
ko: 예: 오늘 점심 메뉴
zh: 例：今天的午餐

# rouletteNameError
source: Please enter a name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력해 주세요
zh: 请输入名称

# itemsHeader
source: Items ({count})
ja: 項目 ({count})
ko: 항목 ({count}개)
zh: 选项 ({count})

# dragHint
source: Drag to reorder
ja: ドラッグして並び替え
ko: 드래그하여 순서 변경
zh: 拖动排序

# previewLabel
source: Live Preview
ja: リアルタイムプレビュー
ko: 실시간 프리뷰
zh: 实时预览

# emptyItemLabel
source: (empty)
ja: (空の項目)
ko: (빈 항목)
zh: (空选项)

# moreItems
source: + {count} more
ja: + {count}個以上
ko: + {count}개 더
zh: + {count} 个

# exitTitle
source: Leave without Saving
ja: 保存せずに終了
ko: 저장하지 않고 나가기
zh: 不保存退出

# exitContent
source: Changes won't be saved. Leave?
ja: 変更内容は保存されません。終了しますか？
ko: 변경사항이 저장되지 않습니다. 나가시겠어요?
zh: 更改将不会保存。确定退出吗？

# actionContinueEditing
source: Keep Editing
ja: 編集を続ける
ko: 계속 편집
zh: 继续编辑

# deleteRouletteTitle
source: Delete Roulette
ja: ルーレット削除
ko: 룰렛 삭제
zh: 删除转盘

# deleteRouletteContent
source: Delete this roulette? History will also be deleted.
ja: このルーレットを削除しますか？ 履歴も一緒に削除されます。
ko: 이 룰렛을 삭제할까요? 히스토리도 함께 삭제됩니다.
zh: 删除这个转盘吗？ 历史记录也会一并删除。

# cardDeleteContent
source: Delete "{name}"? History will also be deleted.
ja: 「{name}」を削除しますか？ 履歴も一緒に削除されます。
ko: "{name}"을(를) 삭제할까요? 히스토리도 함께 삭제됩니다.
zh: 删除「{name}」吗？ 历史记录也会一并删除。

# renameTitle
source: Rename
ja: 名前を変更
ko: 이름 변경
zh: 重命名

# playFallbackTitle
source: Roulette
ja: ルーレット
ko: 룰렛
zh: 转盘

# notEnoughItems
source: Not enough items. Please add from the editor.
ja: 項目が不足しています。エディターから追加してください。
ko: 항목이 부족합니다. 편집 화면에서 추가해 주세요.
zh: 选项不足，请在编辑器中添加。

# modeLottery
source: Lottery
ja: 抽選
ko: 추첨
zh: 抽签

# modeRound
source: Round
ja: ラウンド
ko: 라운드
zh: 轮次

# modeCustom
source: Custom
ja: カスタム
ko: 커스텀
zh: 自定义

# remainingItems
source: Remaining: {count}
ja: 残り {count} 個
ko: 남은 항목 {count}개
zh: 剩余 {count} 个

# roundStatus
source: Round {current} / {total}
ja: ラウンド {current} / {total}
ko: 라운드 {current} / {total}개
zh: 轮次 {current} / {total}

source: No Repeat
ja: 重複なし
ko: 중복 제외
zh: 不重复

source: Auto Reset
ja: 自動リセット
ko: 자동 리셋
zh: 自动重置

# allPicked
source: All items drawn!
ja: 全項目を引きました！
ko: 모든 항목을 뽑았습니다!
zh: 所有选项已抽完！

# actionReset
source: Reset
ja: リセット
ko: 리셋
zh: 重置

# spinLabel
source: SPIN
ja: スピン
zh: 旋转

# spinningLabel
source: Spinning...
ja: 回転中...
ko: 돌아가는 중...
zh: 旋转中...

# historyTitle
source: Recent Results
ja: 最近の結果
ko: 최근 결과
zh: 最近结果

# noHistory
source: No records yet.
ja: まだ記録がありません。
ko: 아직 기록이 없습니다.
zh: 暂无记录。

# shareTitle
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享

# shareTextTitle
source: Share as Text
ja: テキストで共有
ko: 텍스트 공유
zh: 以文字分享

# shareTextSubtitle
source: Share roulette name and result
ja: 名前と結果をテキストで共有
ko: 룰렛명과 결과를 텍스트로
zh: 分享转盘名称和结果

# shareImageTitle
source: Share as Image
ja: 画像で共有
ko: 이미지 공유
zh: 以图片分享

# shareImageSubtitle
source: Share roulette screen as image
ja: ルーレット画面を画像で共有
ko: 룰렛 화면을 이미지로
zh: 将转盘屏幕分享为图片

# shareImageFailed
source: Failed to share image.
ja: 画像の共有に失敗しました。
ko: 이미지 공유에 실패했습니다.
zh: 图片分享失败。

# resultLabel
source: Result
ja: 当選項目
ko: 당첨 항목
zh: 结果

# actionReSpin
source: Spin Again
ja: もう一度回す
ko: 다시 돌리기
zh: 再转一次

# actionCopy
source: Copy
ja: コピー
ko: 내용 복사
zh: 复制

# copiedMessage
source: Result copied to clipboard.
ja: 結果をクリップボードにコピーしました。
ko: 결과를 클립보드에 복사했습니다.
zh: 结果已复制到剪贴板。

# statsTooltip
source: Stats
ja: 統計
ko: 통계
zh: 统计

# historyTooltip
source: History
ja: 履歴
ko: 히스토리
zh: 历史

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# sectionTheme
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题

# screenModeLabel
source: Display Mode
ja: 表示モード
ko: 화면 모드
zh: 显示模式

# themeModeSystem
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh: 跟随系统

# themeModeLight
source: Light
ja: ライト
ko: 라이트
zh: 浅色

# themeModeDark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 다크
zh: 深色

# colorPaletteLabel
source: Color Palette
ja: カラーパレット
ko: 색상 팔레트
zh: 颜色方案

# wheelThemeLabel
source: Wheel Theme
ja: ルーレットテーマ

# premiumThemeTitle
source: Premium Theme
ja: プレミアムテーマ
ko: 프리미엄 테마
zh: 高级主题

# premiumThemeContent
source: This theme is a premium feature. Upgrade to use it.
ja: このテーマはプレミアム機能です。 アップグレードしてご利用ください。
ko: 이 테마는 프리미엄 기능입니다. 업그레이드 후 사용하실 수 있습니다.
zh: 这是高级功能。 升级后即可使用。

# sectionFeedback
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh: 反馈

# soundLabel
source: Sound
ja: サウンド
ko: 사운드
zh: 声音

# soundSubtitle
source: Spin and result sound effects
ja: スピン・結果効果音
ko: 스핀 및 결과 효과음
zh: 旋转和结果音效

# soundPackLabel
source: Sound Pack
ja: サウンドパック
ko: 사운드 팩
zh: 音效包

# packBasic
source: Basic
ja: 基本
ko: 기본
zh: 基础

# packClicky
source: Clicky
ja: クリッキー
ko: 클리키
zh: 点击音

# packParty
source: Party
ja: パーティー
ko: 파티
zh: 派对

# vibrationLabel
source: Vibration
ja: バイブレーション
ko: 진동(햅틱)
zh: 震动

# vibrationSubtitle
source: Vibrate on result
ja: 結果発表時に振動
ko: 결과 발표 시 진동
zh: 显示结果时震动

# hapticOff
source: Off
ja: オフ
ko: 없음
zh: 关闭

# hapticLight
source: Light
ja: 弱い
ko: 약하게
zh: 轻微

# hapticStrong
source: Strong
ja: 強い
ko: 강하게
zh: 强烈

# sectionSpinTime
source: Spin Duration
ja: スピン時間
ko: 스핀 시간
zh: 旋转时长

# spinShort
source: Short (2s)
ja: 短い (2秒)
ko: 짧게 (2초)
zh: 短 (2秒)

# spinNormal
source: Normal (4.5s)
ja: 普通 (4.5秒)
ko: 기본 (4.5초)
zh: 正常 (4.5秒)

# spinLong
source: Long (7s)
ja: 長い (7秒)
ko: 길게 (7초)
zh: 长 (7秒)

# sectionLanguage
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

# langSystem
source: System (Recommended)
ja: システム(推奨)
ko: 시스템(권장)
zh: 跟随系统（推荐）

# sectionAppInfo
source: App Info
ja: アプリ情報
ko: 앱 정보
zh: 应用信息

# versionLabel
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

# openSourceLabel
source: Open Source Licenses
ja: オープンソースライセンス
ko: 오픈소스 라이선스
zh: 开源许可证

# contactLabel
source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh: 联系我们

source: Coming soon.
ja: 準備中です。
ko: 준비 중입니다.
zh: 即将推出。

# coinFlipTitle
source: Coin Flip
ja: コインフリップ
ko: 코인 플립
zh: 抛硬币

# coinHeads
source: H
ja: 表
ko: 앞
zh: 正

# coinTails
source: T
ja: 裏
ko: 뒤
zh: 反

# actionFlip
source: Flip
ja: フリップ
ko: 뒤집기
zh: 抛出

source: Recent 10
ja: 直近10回
ko: 최근 10회
zh: 最近10次

# diceTitle
source: Dice
ja: サイコロ
ko: 주사위
zh: 骰子

# rollDice
source: Roll D{type}
ja: D{type} を振る
ko: D{type} 굴리기
zh: 投 D{type}

# randomNumberTitle
source: Random Number
ja: ランダム数字
ko: 랜덤 숫자
zh: 随机数字

# minLabel
source: Min
ja: 最小値
ko: 최솟값
zh: 最小值

# maxLabel
source: Max
ja: 最大値
ko: 최댓값
zh: 最大值

# actionGenerate
source: Generate
ja: 生成
ko: 생성
zh: 生成

source: Recent 20
ja: 直近20回
ko: 최근 20회
zh: 最近20次

# minMaxError
source: Min must be less than max.
ja: 最小値は最大値より小さくしてください。
ko: 최솟값은 최댓값보다 작아야 합니다.
zh: 最小值必须小于最大值。

# splashSubtitle
source: Create your own roulette
ja: あなただけのルーレットを作ろう
ko: 나만의 룰렛을 만들어 보세요
zh: 创建你自己的转盘

# templatesTitle
source: Starter Sets
ja: スターターセット
ko: 스타터 세트
zh: 入门套装

# templateItemsInfo
source: {category} · {count} items
ja: {category} · {count}個の項目
ko: {category} · {count}개 항목
zh: {category} · {count} 个选项

# useTemplate
source: Use This Starter Set
ja: このセットを使う
ko: 이 세트 사용
zh: 使用此套装

# freePlanLimit
source: Free plan allows up to {count} roulettes
ja: 無料プランは最大{count}個まで可能です
ko: 무료 플랜은 최대 {count}개까지 가능합니다
zh: 免费版最多支持 {count} 个转盘

# itemCount
source: {count} items
ja: 項目 {count}個
ko: 항목 {count}개
zh: {count} 个选项

# menuEdit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑

# menuDuplicate
source: Duplicate
ja: 複製
ko: 복제
zh: 复制

# menuRename
source: Rename
ja: 名前を変更
ko: 이름 변경
zh: 重命名

# statsTitle
source: Stats
ja: 統計
ko: 통계
zh: 统计

# statsRecentN
source: ({count} spins)
ja: (直近{count}回)
ko: (최근 {count}회)
zh: (最近{count}次)

# statsRecentResults
source: Recent Results
ja: 最近の結果
ko: 최근 결과
zh: 最近结果

# statsFrequency
source: Frequency
ja: 頻度
ko: 항목별 빈도
zh: 频率

# statsTimes
source: {count}x
ja: {count}回
ko: {count}회
zh: {count}次

# statsExpected
source: E:{pct}%
ja: 期待{pct}%
ko: 기대{pct}%
zh: 期望{pct}%

# starterSetsTitle
source: Starter Sets
ja: スターターセット
ko: 스타터 세트
zh: 入门套装

# starterSetYesNo
source: Yes / No
ja: はい / いいえ
ko: 예 / 아니오
zh: 是 / 否

# starterSetTruthDare
source: Truth or Dare
ja: 本当のことかチャレンジ
ko: 진실 또는 도전
zh: 真心话大冒险

# starterSetTeamSplit
source: Team Split
ja: チーム分け
ko: 팀 나누기
zh: 分队

# starterSetNumbers
source: Numbers 1-10
ja: 数字 1-10
ko: 숫자 1-10
zh: 数字 1-10

# starterSetFood
source: Food
ja: 食べ物
ko: 음식
zh: 美食

# starterSetRandomOrder
source: Random Order
ja: ランダム順
ko: 랜덤 순서
zh: 随机顺序

# starterSetWinnerPick
source: Pick a Winner
ja: 勝者を選ぶ
ko: 우승자 선택
zh: 选出赢家

# starterCatDecision
source: Decision
ja: 決断
ko: 결정
zh: 决策

# starterCatFun
source: Fun
ja: 楽しみ
ko: 재미
zh: 趣味

# starterCatTeam
source: Team
ja: チーム
ko: 팀
zh: 团队

# starterCatNumbers
source: Numbers
ja: 数字
ko: 숫자
zh: 数字

# starterCatFood
source: Food
ja: 食べ物
ko: 음식
zh: 美食

# starterCatGame
source: Game
ja: ゲーム
ko: 게임
zh: 游戏

# itemYes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是

# itemNo
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否

# itemTruth
source: Truth
ja: 本当のこと
ko: 진실
zh: 真心话

# itemDare
source: Dare
ja: チャレンジ
ko: 도전
zh: 大冒险

# itemTeamA
source: Team A
ja: チームA
ko: 팀 A
zh: 队伍A

# itemTeamB
source: Team B
ja: チームB
ko: 팀 B
zh: 队伍B

# itemPlayer1
source: Player 1
ja: プレイヤー1
ko: 플레이어 1
zh: 玩家1

# itemPlayer2
source: Player 2
ja: プレイヤー2
ko: 플레이어 2
zh: 玩家2

# itemPlayer3
source: Player 3
ja: プレイヤー3
ko: 플레이어 3
zh: 玩家3

# itemPlayer4
source: Player 4
ja: プレイヤー4
ko: 플레이어 4
zh: 玩家4

# itemCandidateA
source: Candidate A
ja: 候補A
ko: 후보 A
zh: 候选人A

# itemCandidateB
source: Candidate B
ja: 候補B
ko: 후보 B
zh: 候选人B

# itemCandidateC
source: Candidate C
ja: 候補C
ko: 후보 C
zh: 候选人C

# itemPizza
source: Pizza
ja: ピザ
ko: 피자
zh: 披萨

# itemBurger
source: Burger
ja: バーガー
ko: 버거
zh: 汉堡

# itemPasta
source: Pasta
ja: パスタ
ko: 파스타
zh: 意面

# itemSalad
source: Salad
ja: サラダ
ko: 샐러드
zh: 沙拉

# paywallUnlockButton
source: Unlock Premium
ja: プレミアムを解除

# premiumStatusFree
source: Free Version
ja: 無料版

# premiumStatusActive
source: Premium Active
ja: プレミアム利用中

# premiumFeatureAds
source: No Ads
ja: 広告非表示

# premiumFeatureSets
source: Unlimited Sets
ja: ルーレット無制限

# premiumFeaturePalettes
source: All Palettes
ja: 全パレット解放

# premiumPurchaseDate
source: Purchased: {date}
ja: 購入日: {date}

# premiumMockNotice
source: (Mock implementation: Not real purchase)
ja: (注意: モック決済です)

# premiumPurchaseButtonActive
source: Purchased
ja: 購入済み

# premiumPurchaseButtonInactive
source: Get Premium
ja: プレミアムを購入

# premiumRestoreButton
source: Restore
ja: 復元

# premiumRestoreSuccess
source: ✅ Restore Success!
ja: ✅ 復元成功！

# premiumRestoreEmpty
source: ❌ No History
ja: ❌ 履歴なし

# createManualTitle
source: Start Blank
ja: 新しく作る

# createManualSubtitle
source: Enter items manually
ja: 項目を直接入力します

# createTemplateSubtitleNew
source: Start with a template
ja: テンプレートから開始します

# atmosphereLabel
source: Background
ja: 背景

# paywallAtmosphereLockTitle
source: Background Locked
ja: 背景がロックされています

# paywallAtmosphereLockContent
source: The {atmosphereName} background is only available in Premium. Unlock all backgrounds today!
ja: {atmosphereName}の背景はプレミアムでのみ利用可能です。 今すぐすべての背景をアンロックしましょう！

# appTitle
source: Spin Wheel – Random Roulette
ko: 랜덤 룰렛 메이커
zh: 随机转盘

# homeTitle
source: Spin Wheel – Random Roulette
ko: 랜덤 툴
zh: 随机工具

# actionConfirm
source: OK
ko: 확인
zh: 确认

# splashTitle
source: Spin Wheel – Random Roulette
ko: 랜덤 룰렛 메이커
zh: 随机转盘

# itemSushi
source: Sushi
ko: 초밥
zh: 寿司
